Ah Ah quer dizer que o tempo
agora não tem mais valor porque agora
nós somos o templo
então vambora
é porque Pedro e João Jesus Era assunto
os céus o espírito santo descesse
derramado Porque Pedro João subir a hora
não na hora da oração no templo para que
se o tempo nunca mais falou nenhum já
que eles são templo do Espírito Santo
agora para casa cair de vez
há mais de cinquenta anos depois da
descida do Espírito Santo e da Ascensão
de Cristo atos 22 17 Paulo quando chegou
à Jerusalém foi orar no templo e foi
arrebatado
há
50 anos depois marcas importa a descida
do Espírito Santo é se o tempo não tem
lavá-la por que Paulo foi para o tempo
E aí
e Preste bastante atenção cuidadosamente
é porque um templo seja um casas que
foram transformadas em tempos ou seja um
templos construídos exclusivamente
dedicados
é porque eles são importante primeiro
acho casas foram estabelecidas Por que
não se podia construir tempo
é uma perseguição como é que começou a
maior igreja evangélica do Brasil a
Assembleia de Deus o tempo nas casas
e agora Calma até hoje tento abrir um
templo na Arábia Saudita
e vai abrir um templo na China e nos
países comunistas então já que você
errou na igreja nas casas
e agora presta atenção
e as casas que foram transformadas em
tempos e os templos construídos Por que
mais passam são outro patamar você pode
fazer um tempo deixa a casa do irmão
João a casa da irmã Maria e vamos fazer
um lugar exclusivo para culto a Deus
agora qual a importância do tempo seja a
casa ou seja um tempo os construída para
cumprir o propósito da igreja
é só existe igreja onde tem corpo
membros O que é corpo conjunto de
membros interdependentes quando o Paulo
diz em primeira Coríntios Capítulo 12 a
partir do Versículo 12 quando ele tá
falando fazendo uma analogia do corpo
humano com a igreja que é que ele tá
ensinando
seca do compasso
Coração em para do copo apodrece tem que
estar ligado
e o fica tu tem mais de 200 funções mas
ele só presta se tiver ligado no corpo
não existe igreja online
e a igreja tem que ter ligação com
outras pessoas
sejam um Templo Soul casa aí tem outro
se você me nos pressa o tempo aí você
merece uma outra coisa
autoridade do tempo aqui é o jogo
o parque casas
como templos
quem estava lá não era apenas um povo
reunido era um ministro
alguém te legado
autoridade por delegação
não tem pastor mas essa igreja tá sub
julgada arrumar autoridade lá tem um
irmão tem uma irmã que não é pastor
o que não é pastora mais tarde debaixo
de uma autoridade legal
o
pastor é autoridade
tem que ter se é tempo se é uma loja se
é uma casa
obedecei a vossos pastores
ovelha tem que estar subjugada pastor
senão ela se perde
E aí Hebreus capítulo 13 versículo 7 17
o efeito Cascata bem se o tempo não tem
valor
pastor também não então qualquer um pode
dirigir o povo de Deus
e olha o jogo e aí qualquer um pai
dirigiu o povo de Deus qualquer um pode
batizar
E ai meu irmão negócio é mais feio que
vocês pensam
então você solapa a autoridade
espiritual e autoridade da Bíblia
princípio
e não é regra
vocês olá para essas autoridade E aí
você pode ser dirigido qualquer um
falsificação do Evangelho
Oi e aí qualquer um pode pá